Sialan ...!
分身体当たり = Takal Bayangan Berganda
Bunshin Taiatari
Aku ... tak 'kan mati!
Lambat!
Naruto!
Naruto Uzumaki
Apakah semua ini ... takdir?
Setelah sekian lama ....
Dengan pengobatan Ninjutsu gelap yang kita bangun demi malam ini,
akan kita hidupkan Mouryou kembali ... dan satukan dunia di bawah satu pemimpin!
強化処方・チャクラ収入 = Daya Penguat: Injeksi Chakra
Kyouka Shohou: Chakra Chuunyuu
Injeksi ... selesai.
Penyusup!
Kuserahkan bagian ini pada kalian!
Lakukan, Gitai, Setsuna!
火遁忍法・火走り = Seni Ninja Elemen Api: Lintang-Pukang Api
Katon Ninpou: Hibashiri
ede
Jangan gentar ... dengan api begini!
風遁忍法・神風 = Seni Ninja Elemen Udara: Angin Almalik
Fuuton Ninpou: Kamikaze
Akhirnya ..., saat ini tiba juga!
Tunggulah di sini. Mulai dari sini, hubungan dunia ini dengan dunia lain dipertaruhkan.
Yang bisa melanjutkannya hanyalah aku seorang, yang telah diberi nama Yomi.
Itu dia!
Sudah kutunggu ....
Sudah kutunggu kau, wahai Mouryou!
Upacara ... dimulai!
Min, Shin, Gan, Reppyou,
Shouzen, Mika, Dan, Raku, Shou!
Betapa rindunya ....
Jadi aku kembali ke dunia ini lagi, ya?
Saya sudah menanti kehadiran Anda ..., Tuan Mouryou.
Siapa kau?
Apa Anda sudah lupa?
Saya adalah Yomi.
"Yomi"?
Sayalah Shinobi tersisa ... yang dulu menggunakan kekuatan Anda untuk membangun prajurit hantu.
Atas dasar apa kau memanggilku?
Bintang-bintang telah tersusun.
Sekaranglah waktu yang tepat bagi kita untuk menyatukan kekuatan sekali lagi dan membangun Kerajaan Seribu Tahun.
Tapi ragaku ada di mana?
Jika aku hidup di sini dengan wujud jiwa saja, aku akan segera berakhir.
Silakan gunakan ... raga saya ini.
Saya akan menggunakan pengobatan Ninjutsu gelap ... untuk memindahkan jiwa Anda ke raga saya.
Pembedahan dimulai!
Silakan ....
Masuklah ke raga saya!
Upacara ... selesai.
Kembalilah, para prajuritku!
Bangkitlah!
Tujuan kita adalah ... kuil, di mana raga Tuan Mouryou disegel.
Sebelum itu, ada seorang musuh yang harus segera kita kalahkan.
Kalahkanlah biarawati Negeri Iblis.
Hanya dialah yang dapat menyegelku kembali.
Siap dilaksanakan.
Setelah kebangkitanku sudah sempurna,
akan kuhancurkan lima negara besar dan menyatukan dunia di bawah satu kepemimpinan, Kerajaan Seribu Tahun!
Woi, apa itu?!
Serangan musuh!
Segera ke posisi masing-masing!
Bidik!
Tembak!
Tidak mempan, ya?
Te-Tetap hadang!
Jangan biarkan mereka lewat!
Negeri Daun ... harus tahu ....
Segera kirimkan ... ke yang mulia ...!
Semalam, kita menerima pesan.
Biara tempat raga Moryou disegel ... telah diserang oleh suatu pasukan.
Prajurit hantu sudah mulai bergerak.
Kita akan berkooperasi dengan negara lain ... untuk menghadapi perkara ini.
Berhati-hatilah, dik.
Sampai jumpa!
Lo?!
Kenapa kamu bisa ada di situ?
Tunggu sebentar, ya!
Sepertinya kita butuh seorang penyelamat, nih.
Seperti diriku, lo!
Naruto, sedang apa kau?
Tim 7 dipanggil, lo!
Oke!
Waktunya, unjuk gigi, deh!
Apa maksudnya ini, lo?!
Kenapa? Kenapa? Kenapa?!
Kenapa Alis Tebal dan Neji ada di sini?!
Guru Kakashi ada di mana?!
Lee di sini untuk menggantikan Sasuke.
Mohon kerja samanya!
Sasuke ...?
Nona Tsunade, jangan ungkit Sasuke Uchiha ....
Jadi mereka masih galau, ya?
Kalau begitu, kenapa Neji ada di sini?!
Menggantikan Kakashi.
Kakashi dan Guy sedang ... menghadang pasukan musuh.
Mereka sudah berangkat ke medan perang.
Tim 7 akan diketuai oleh Neji.
Lah, kenapa harus dia, coba?!
Neji itu seorang Jounin.
Dengan kata lain, satu-satunya Genin di sini hanyalah ... Naruto, kau seorang!
Begitulah.
Ya sudah ..., ayo buruan ke medan perang, biar kubabakbelurkan semua musuhnya!
Tim 7 tak 'kan turun ke medan perang.
Misi kalian adalah ... mengawal.
Kenapa lagi, coba?!
Jangan terus-terusan mengeluh, dong, dengarkan penjelasan beliau!
Si-Siap.
Perkara ini sudah berlangsung sejak beberapa hari lalu.
Musuh membuka jalan untuk menyeberangi perbatasan negara.
傀儡術 = Jurus Pengendali Boneka
Setidaknya kita tahu, bahwa prajurit hantu itu ... digerakkan dengan Kugutsu Jutsu.
Berarti mereka tidak berjiwa ..., hanya boneka yang digerakkan oleh seorang dalang, begitu?
Kalau begitu, tinggal cari dalangnya dan segera dihentikan, 'kan?
Dalangnya bukanlah manusia.
Dia disebut "Mouryou", iblis dari dunia lain!
Itu .... Sebenarnya aku ... benci sama cerita horor ....
Dahulu kala, ada sekelompok ninja yang ingin mengambil alih dunia ...
... dan menggunakan kekuatan Mouryou ... untuk membuat prajurit abadi.
Mouryou yang mengendalikan prajurit itu, berhasil menaklukkan beberapa negara.
Selangkah lagi dia bisa menguasai segalanya.
Itulah kebenaran di balik prajurit hantu yang sekarang sedang mengancam negara sekitarnya.
Saat itu, muncullah biarawati Negeri Iblis, Miroku yang menggunakan Ninjutsu kuat.
Jiwa Mouryou disegel di bawah tanah Negeri Iblis ...
... dan raganya berada di kuil Negeri Rawa.
Dengan menyegelnya di tempat terpisah, dapat meredam ambisinya untuk menyerang.
Mouryou yang sudah dibangkitkan kembali, mengirim prajurit hantunya ... dari Negeri Iblis ...
... menuju ke kuil, tempat raganya disegel.
Jika jiwa dan raga Mouryou berhasil menyatu ... dan bangkit sepenuhnya, maka tidak ada yang bisa menghentikannya.
Apa yang akan terjadi?
Dunia akan ... binasa!
Antarlah biarawati Negeri Iblis ... ke kuil, tempat raga Mouryou disegel dengan selamat.
Menyegel jiwa Mouryou kembali adalah ... satu-satunya cara menyelamatkan dunia.
Dengar. Tujuan misi kali ini adalah mengawal dengan sebaik-baiknya.
Sakura tetaplah fokus pada tanggung jawab kita.
Baik!
Jika terjadi apa-apa pada klien kita, kau boleh memberikan P3K padanya.
Dimengerti.
Lee, tugasmu mencegah serangan musuh.
Siap!
Karena kita belum tahu bagaimana musuh kita nanti,
体術 = Teknik Tubuh
maka Taijutsu-mu, yang tidak bergantung pada Chakra ... akan cocok dalam keadaan ini.
Serahkan saja padaku!
Akan kulindungi ... dengan segenap kekuatanku!
Kalau begitu, ayo berangkat.
Tu-Tu-Tu-Tu-Tu-Tu-Tunggu dulu!
Aku tidak perlu melakukan sesuatu, woi?!
Tugasmu itu ... sama dengan Lee, mencegah serangan musuh.
Oke, deh! Begitu musuh muncul, akan segera kuhajar sampai ke dasar neraka!
Jadi hanya tubuhnya saja yang tambah tinggi, tapi isinya masih sama dengan dua setengah tahun lalu, ya?
A-Apa?!
Kalau tidak salah ..., kau bertambah kuat setelah berlatih dengan Tuan Jiraiya, ya?
Tapi ... dalam pengalaman bertugas dan kerja sama tim ..., kau masih setingkat Genin.
Dengar. Jangan lupa, misi kita tidak lain tidak bukan adalah mengawal.
Jadi jangan pernah tinggalkan klien kita.
Neji itu ketua sementara kita, lo.
Benar, itu!
Ayo kita tunjukkan kerja sama ala Tim Konoha!
Iya, iya ....
Jawabnya sekali saja!
Sakura ..., itu ....
Aduh ..., sakitnya ...!
Anda yakin, mereka akan baik-baik saja?
白眼 = Mata Putih
Dari segi pencarian informasi, Byakugan Neji akan sangat membantu.
Lagi pula, dia seorang Jounin ..., firasatnya dalam mengambil keputusan; bagus, dan jiwa pelindungnya pun kuat.
Jadi tidak ada lagi yang perlu dikhawatirkan.
Bukan Neji, Lee, atau Sakura yang saya khawatirkan ....
Naruto, ya?
Dari awal, nilai Jutsu perlindungannya pun sudah merah.
Meskipun dia pernah berlatih di bawah bimbingan Tuan Jiraiya, itu hanya meningkatkan kemampuannya dalam melindungi diri sendiri.
Selalu ada satu-dua hal yang tidak diperoleh dalam berlatih.
Apapun yang terjadi, jangan menyerah!
Keberaniannya adalah kekuatan yang tidak dapat diduakan.
Pada misi kali ini ..., hadangan bagaimanapun, harus berhasil mereka lalui.
Di mana kalian, Empat Bersaudara?
Sudah ... di hadapan Anda.
Sekarang juga, pergilah ke Negeri Iblis.
封印の術 = Jurus Penyegelan
Bunuhlah biarawati ... yang telah mempelajari Fuuin no Jutsu.
Sesuai titah Anda.
Sebaiknya, bawa ini bersamamu.
Kaulah satu-satunya orang yang bisa mengendalikannya.
Pergilah.
Bergegaslah.
Susuki ....
Susuki!
Saatnya ganti giliran.
Kumohon ..., biarkan aku tetap di sini.
Kau belum tidur selama tiga hari, 'kan?
Ini perintah.
Kembali ke barakmu dan tidurlah.
Baiklah.
Selanjutnya, kuserahkan padamu.
Bang, ayo buruan, dong!
Tenang, jangan buru-buru.
Ini dia!
Aku sudah memberikan jenis Chakra sesuai dengan yang kita sepakati.
Ya, sudah!
Tinggal lakukan saja, 'kan?
Jangan gegabah!
Apa ... ini ...
... sebenarnya ...?
Kejar!
Tangkap mereka!
Ikuti aku!
Kita perkuat penjagaan sekitar kuil suci!
Susuki!
Susuki, tunggu!
Kau tidak usah ikut!
Nona Shion sudah meramalkanku, 'kan?
Aku tidak peduli!
Dengan senang hati akan kuberikan nyawaku untuk melindungi Nona Biarawati!
Kami masuk!
Nona Shion, kita diserang!
Segeralah melarikan diri-
Sakit, tahu!
Nona Shion!
Taruho ..., tolong jaga ... Nona Shion ....
Bolehkah kami mengambil ... nyawa biarawati itu?
Tunggu dulu!
Itu tak 'kan terjadi!
'Ngapain dia?
Tidak menyembunyikan keberadaannya, malah muncul sambil teriak-teriak ....
Apa dia sama kuatnya dengan kita?!
Mungkin juga ... dia kelewat bego.
Yah, yang manapun itu, jelas-jelas bukan orang biasa.
Tampangnya kelihatan begitu, 'kan?
Apa kaubilang, cuk?!
Sip! Tak 'kan kubiarkan kalian masuk ke sini!
Kaupikir bisa menghentikan kami semua seorang diri?
Karena Tuan Naruto Uzumaki sudah tiba, kalian tak 'kan bisa bertindak seenaknya lagi!
Tajuu Kage Bunshin
多重影分身 = Seribu Bayangan Berganda
Bisa membuat Tajuu Kage Bunshin sebanyak ini ...,
berarti dia memang bukan orang biasa.
Bagaimana? Gemetaran?
Gitai, Setsuna, Shizuku, gunakan Jutsu kombinasi tanah, api, dan udara!
Siap!
土遁・土回 廊 = Elemen Tanah: Koridor Bumi
Doton: Tsuchi Kairou
Asu!
Kita terperangkap di bawah tanah, ya?
Ayo cari jalan keluarnya!
Sip, ayo!
Cari jalan keluarnya!
Jalan keluarnya di sini, lo.
Bukan di sini!
Ketemu, lo!
Kuserahkan ini pada kalian.
Di sana, dah!
火遁・火走り = Elemen Api: Lintang-Pukang
Katon: Hibashiri
Kenapa? Baru kali ini kulihat Katon kayak kompor begitu!
風遁・神おろし = Elemen Udara: Angin Tembeliung
Fuuton: Kami Oroshi
Dasar, Naruto ....
Bukan hanya membangkang perintah, malah dikeroyok.
Biarawati itu sedang menuju air terjun di belakang kuil.
Salah satu musuh sudah berhasil mengikutinya.
Biar aku yang menanganinya.
Kalian hentikan mereka, lalu susul aku!
Dimengerti!
Tutup!
Setelah kena Jutsu ini, tulangnya pun tak 'kan tersisa!
Rasakan!
木ノ葉旋風 = Angin Puyuh Konoha
Konoha Senpuu
Teman orang yang tadi, ya?
Mundur!
Berhenti!
Bang, aku mau Chakra lagi!
Sepertinya kita terlalu banyak menggunakannya saat Jutsu kombinasi tadi.
Sip! Gitai, carilah Kusuna!
Baik ....
Ke sini!
八卦空掌 = Telapak Hampa Delapan Trigram
Hakke Kuushou
Abang!
Berikan kami injeksi Chakra.
Baiklah.
Dasar, para bedebah!
Kalau begini, tidak ada kesempatan untuk menginjeksikannya!
Kalau tidak ada Chakra, mana bisa kita mengalahkan mereka, 'kan?
Yak.
Untuk saat ini, kita mundur dulu!
Tenang saja.
Kami dari Desa Konoha.
Dari Konoha ...?
Dia ....
Ada apa, Nona Shion?
Dia ...
... mencoba bangkit ... untuk kedua kalinya!
Perkenalkan ... biarawati Negeri Iblis ..., Nona Shion.
Saya Neji Hyuuga, ketua sementara Tim 7 Konoha.
Saya Rock Lee.
Saya Sakura Haruno.
Namaku Naruto Uzumaki, dah!
Yah, salam kenal-
Kami akan mengawal Nona Shion hingga ke kuil penyegelan.
Sakit, tahu ...!
Kita harus jaga kesopanan, lo!
Serangan tadi malam, menjatuhkan beberapa korban jiwa.
Makanya-
Yang tenang, dong!
Seperti yang telah diramalkan Nona Shion, Susuki pun termasuk salah satu korbannya.
Tentu saja.
Aku baik-baik sedemikian rupa.
Tentu saja, hal itu keinginan mereka.
Tunggu dulu, hoi!
Padahal mereka rela mati demi kau,
tapi sikap macam apa itu?!
Hei, Naruto, hentikan!
Duduklah!
Kenapa?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Kau akan ... mati.
Hah?!
Apa kaubilang?
Suara sekecil itu mana bisa kedengaran!
Coba katakan dengan suara yang lebih keras!
Kau ....
Kau akan mati dalam waktu singkat dengan dada tertusuk!
Apa ...?
Kenapa kita harus melindungi orang seperti dia, sih?
Mohon maafkan beliau.
Nona Shion terkadang meramalkan kematian orang seperti itu.
"Meramal"?
Tetapi tidak perlu mengkhawatirkannya.
Yaelah, jadi dia memang asal omong doang, toh?
Bukan begitu.
Hingga kini, 100 ramalan beliau semua jadi nyata.
Ya, iyalah!
Zaman sekarang, mana ada yang percaya begituan-
"100 ramalannya jadi nyata," berarti tepat semuanya, dong?!
Begitulah.
Barusan, bukannya kaubilang "tidak perlu mengkhawatirkannya"?!
Maksud saya, mengkhawatirkannya pun hanya akan sia-sia.
Sama sekali tidak membantu, sih.
Bagus, dong, Naruto?
Sekali-kali, cobain mati.
Mana tahu, kebegoanmu jadi sembuh, 'kan.
Sakura!
Dengar!
Aku ... sama sekali tidak percaya ramalan!
Aku akan menjadi Hokage!
Jadi aku tak 'kan mati sebelum itu terwujud!
Sudah berapa kali Shinobi Konoha menyergap prajurit hantu untuk menghancurkan mereka dalam sekali serang.
Tetapi semua perlawanan tidak berpengaruh dan mereka terus menuju kuil penyegelan.
Sepertinya satu-satunya cara untuk menghentikan mereka hanyalah Fuuin no Jutsu Shion, biarawati Negeri Iblis.
Kita harus mengantarkan Nona Shion ke kuil penyegelan dengan selamat!
Siapa yang siap merelakan nyawanya, ikutlah!
Semuanya mengerti?!
Aku ikut!
Aku juga!
Tolong bawa aku juga!
Tidak masuk akal.
Sebenarnya, berapa lama lagi kita harus duduk diam di sini?
Tuan Taruho bersikeras membawa prajuritnya, jadi kita harus menunggu sampai persiapan mereka selesai.
Padahal sedang buru-buru begini.
Lihat, nih!
Dengan ini, tombak setajam apapun tak 'kan bisa menembusnya, lo!
Naruto, takut karena ramalan biarawati, payah sekali kau.
Bukan begitu!
Kalian, saat mendengar ramalan kematianku, jadi khawatir banget, 'kan?
Makanya, kurasa dengan memakai ini bisa membuat kalian tenang!
Di saat dunia akan binasa begini, mana ada waktu buat mengkhawatirkanmu.
Naruto, sekarang ini saatnya kita melindungi sesuatu yang lebih penting dari diri sendiri, tahu!
Iya, aku tahu, kok.
Makanya, aku akan mengubah ramalannya dan menyelamatkan dunia ... sambil pakai ini, lo!
Ramalannya tak 'kan bisa diubah.
Kau?!
Aku melihat ramalan baru.
Kau akan mati dengan leher terlepas.
"Leher"?!
Nah, kalau begini, bagaimana?!
Pakai itu sampai mati.
Para Shinobi, kita pergi sekarang.
Ikuti aku.
Tunggu ... dulu ...!
Ti-Tidak bisa berdiri ...!
Ya, ampun ....
Naruto, kau baik-baik saja?
Kupikir bakalan mati.
Ini kan jalan buntu?!
Ini adalah air terjun tempat biarawati menyucikan diri.
Ada jalan tikus di belakangnya.
Anda yakin, pergi mendahului Tuan Taruho?
Aku biarawati dari desa ini!
Jadi terserahku, mau meninggalkan pengikutku atau tidak.
Digendong olehmu tidak enak!
Bentuklah tubuhmu, supaya lebih feminim!
Kurang ajar!
Apa-apaan itu?
Bang Taruho?!
Apa maksudnya ini?!
Mengawasi Nona Shion setiap saat adalah kewajiban saya.
Kau itu hanya mengganggu!
Kembali ke desa, sana!
Tidak akan.
Kembali, sana!
Kalau kubilang kembali, ya, kembali!
Tidak akan.
Tidak terlihat ada tanda-tanda musuh.
Kita akan beristirahat di sini.
Tapi kita harus buru-buru, 'kan?
Kalau hanya kita, mungkin bisa berlari berhari-hari, tapi ....
Mereka berdua sudah sampai batasnya.
Aku baik-baik saja!
Nona Shion, Fuuin no Jutsu sangat menguras tenaga.
Malam ini, beristirahatlah dengan lelap di sini.
Perutku lapar!
Beri aku makanan!
Dalam sekejap, dia sudah jadi anak manja begitu.
Supnya sudah dingin!
Mana bisa kumakan!
Yang ini juga!
Padahal ... aku sangat suka itu, lo ....
Aku juga.
Maafkan saya.
Api unggun akan menunjukkan keberadaan kita pada musuh.
Aku mau tidur!
Hoi! Besok, kita akan berlari seharian penuh!
Kalau tidak makan, badanmu tidak bakal kuat, lo!
Terima kasih banyak.
Anu ..., itu ....
Soal ramalan itu ....
Nona Shion hanya sanggup meramal kematian orang-orang yang melayani di dekat beliau.
Apa kita tidak bisa menghindarinya, meski sudah tahu akan mati?
Ya. Seberapa keras pun kita berjuang, takdir kematian tetap tak 'kan bisa diubah.
Hanya saja, semua yang muncul dalam ramalan beliau, selalu saja orang yang bersedia merelakan nyawanya demi Nona Shion.
Seandainya orang-orang itu mengingkari takdir dan berhasil selamat, Nona Shion pasti akan mati.
Lama-kelamaan, seluruh penduduk desa mulai takut muncul dalam ramalan Nona Shion.
Tidak jarang ada yang dengan sengaja menghindari beliau.
Entah ramalan beliau akan jadi kenyataan atau tidak, mungkin tergantung pada pribadi masing-masing.
Begitu, ya.
Dia pasti kesepian.
Makanya, dia jadi begitu manja.
Seperti yang Anda katakan.
Tapi ... apa Bang Taruho tidak masalah?
Seandainya dia meramalkan kematian Abang.
Ibu Nona Shion pernah menjaga para penduduk di klan saya.
Asalkan demi melindungi Nona Shion, kami dengan senang hati merelakan nyawa kami.
Selama perasaan kita tak berubah, takdir pun tak 'kan berubah.
Sip! Nah, Bang Taruho, ayo!
Sifat kurang ajarnya itu ... akibat masa kecilnya, ya.
Seharusnya, aku sedikit lebih ramah padanya.
Yo, pagi!
Taruho.
Ya?
Kau sudah cukup berusaha.
Kembalilah ke desa.
Saya tak 'kan meninggalkan sisi Nona Shion.
Kau hanya akan membebani kami!
Ternyata dia memang cuma biarawati bego!
Jadi manja juga ada batasnya!
Apa kau tidak mengerti seberapa inginnya Bang Taruho melindungimu?!
Anda melihat ... ramalan lain, ya?
Tidak masalah.
Tolong katakan sejujurnya.
Ketika jantungku mulai menggebu dan terdengar suara lonceng, aku melihat masa depan.
Semalam, aku mendengar suara lonceng dan melihat masa depanmu.
Kalau kau tetap melanjutkan perjalanan .... Taruho, kau akan mati.
Ba-Bahaya!
Be-Berhenti!
Bi-Bi-Bisa-bisa, jatuh!
Turunin!
Lepaskan!
Aku sudah tidak tahan lagi!
Lompat-lompat di tempat mengerikan seperti ini!
Kalian ini sebenarnya mau melindungiku atau apa?!
Masih ada jalan lain, 'kan?!
Apa kita mau mengganti rutenya?
Tidak. Meskipun ini Negeri Rawa, rute ini punya banyak air.
Serangan kombinasi musuh banyak memakai Katon.
Begitu, ya. Bagaimanapun Katon no Jutsu yang mereka gunakan,
kita tetap bisa menyerang balik dengan air sebanyak ini, ya.
Nona Shion, dengan melewati tempat ini, kuil penyegelan akan jadi lebih dekat.
Tolong bersabarlah sementara waktu lagi.
Pada misi kali ini, kita hanya akan menunggu serangan musuh.
Kita harus fokus bertahan dan berpikir sebelum bertindak.
Terutama kau, Naruto.
Aku tahu, deh!
Eh, omong-omong, berpikir sebelum bertindak itu bagaimana?
Temanmu ini bego, ya?
Ya.
Apa?!
Naga Air?!
Lumayan besar, lo!
Mereka menyerang kita dengan air, bukannya api!
Kau salah besar!
Sekarang, bukan waktunya mempermasalahkan itu! Ayo cepat!
Ke tempat yang lebih tinggi!
Mereka mencoba kabur ke atas tebing, ya.
Kita tidak tahu arah datangnya serangan!
Lindungi Nona Shion!
Ya, ampun!
Apanya yang menguntungkan dari tempat banyak air begini?
Tadinya, kupikir Neji-lah yang paling bisa diandalkan di sini.
Tapi kutarik kembali.
Orang yang mengendalikan naga air itu seharusnya ada di dekat sini.
白眼 = Mata Putih
Byakugan
Ketemu!
Dua orang di atas tebing.
Kalau tidak salah, dia ... menggunakan Chakra Katon dalam penyerangan di Negeri Iblis.
Bukan hal aneh ... bagi Jounin untuk bisa menggunakan beberapa elemen,
tapi tidak terlihat satu pun Suiton pada titik Chakra-nya!
Mereka ada di atas seberang tebing, 'kan?
Tidak boleh!
Jangan tinggalkan tempat ini!
Kenapa?!
Mereka yang mengendalikan naga itu, 'kan?!
Aku ke sana, ya!
Tunggu, Naruto!
Kita tidak bisa membiarkan Naruto pergi sendiri!
Aku pergi juga!
Lee!
Mereka ....
Tapi untuk sekarang, kita hanya bisa percaya ....
Pada Alis Tebal dan si bego itu, ya?
Dua orang ... sudah mulai bergerak, ya.
Yah, dengan begitu, tugas kita pun jadi semakin mudah.
Mereka datang, tuh!
Sepertinya begitu, ya.
Kaulawan pengguna Taijutsu itu.
Aku akan melawan si oranye pengguna Kage Bunshin.
Paham, 'kan?
Kita kirim mereka berdua ke akhirat, yuk!
Itu dia!
Datang!
Bedebah!
Jutsu-nya menghilang!
Pasti mereka ....
Naruto!
Apa ini?
Lawanmu adalah aku!
Aku kepingin lihat seberapa keras tinjumu itu, deh!
Nona Shion.
Ada apa?
Untuk sementara waktu, tertidur lelaplah.
Kita harus pergi dari sini, selagi Naruto dan Lee melindungi kita.
Turun ke medan pertarungan akan memperburuk misi.
Kuserahkan padamu.
Baik!
水遁・水髪切 = Elemen Air: Pemangkas Air
Suiton:
Mizu Kamikiri
Jejaka mengira pohon-pohon di hutan bisa menjadi tameng, ya?
Dasar, benar-benar ceroboh, deh!
Begitu, ya!
Jejaka mengira bisa kabur dariku lewat atas, ya?
Aku suka ... sifatmu yang seperti itu!
Sial!
Tajuu Kage Bunshin
多重影分身 = Seribu Bayangan Berganda
Bedebah!
水遁・水流弁 = Elemen Air: Cambuk Naga Air
Suiton: Suiryuuben
木ノ葉大旋風 = Angin Badai Konoha
Konoha Dai Senpuu
土遁・効果術 = Elemen Tanah: Jurus Pemadat
Doton: Kouka Jutsu
Selesai sudah!
Ini bukan pertengkaran bocah tengik.
Yang lebih serius lagi, dong.
Jadi batu?!
Dengan begini, kau akan lebih serius, 'kan?
Apa-apaan daya tahan dan kekuatannya itu ...?
Tetapi aku tidak boleh kalah di sini!
表蓮華 = Lotus Depan
Omote Renge
Sangat membosankan, deh.
Jadi kau benar-benar tidak bisa menggunakan Ninjutsu sedikit pun, ya?
Kaukira Taijutsu payahmu itu cukup untuk mengalahkanku?
Maksudmu Taijutsu-ku tidak mempan pada tubuhmu?
Aku tidak tahu siapa gurumu,
pastinya dia seorang pecundang tulen, 'kan?!
Aku tidak masalah jika kau menghinaku,
tapi kalau kau menghina Guru Guy ...
... tak 'kan kumaafkan!
Guru Guy ..., demi memenuhi jalan ninjaku, maafkan aku harus menggunakan jurus itu.
第三・正門回 = Gerbang Ketiga: Kehidupan, Terbuka
Daisan: Seimon, Kai
Kemudian,
第四・傷門回 = Gerbang Keempat: Penderitaan, Terbuka
Daiyon: Shoumon, Kai
Apa ini?
Ini masih belum selesai!
第五・杜門回 = Gerbang Kelima: Perbatasan, Terbuka
Daigo: Tomon, Kai
Menarik.
Kau jadi kuat dalam waktu singkat, ya.
Tapi aku juga punya jurus rahasia, lo!
Mengalir!
Kekuatannya mengalir!
Apa itu?
Si bego itu ...
... meminum Chakra-nya, ya?
Kita harus cepat!
Baik!
Ini dia!
Wujudnya berubah lagi!
Rasakan ini!
Awas!
Dua orang yang pernah muncul di Negeri Iblis!
Neji?
Pergi!
Baik!
Tak 'kan kubiarkan kaupergi lebih jauh lagi!
Dia bisa mengendalikan Chakra Fuuton sesuka hatinya, ya?
Lima arah sekaligus?!
八卦掌回転 = Rotasi Delapan Trigram
Hakkeshou Kaiten
Lumayan mengesankan.
Tapi sampai berapa lama Chakra-mu bisa bertahan?
Rasakan ini!
Lincah juga kau, bisa menghindarinya, ya!
Kalau begitu, bagaimana dengan yang ini?!
Akan kuhancurkan semuanya!
Satu-satunya cara keluar dari situasi terdesak ini hanyalah  siap mati untuk membuka gerbang selanjutnya, ya?
Lee ..., di saat kau super terdesak emutlah ini.
Apakah ini obat baru untukku?
Itu cokelat bon-bon ..., maksudku ....
Bukan ....
Dicoket, "bom"!
Senang sekali!
Ternyata Guru sangat memikirkan diriku!
Jadi tidak sabar menunggu situasi super terdesakku!
Yah ..., gunakan ini hanya pada saat situasi super-ultra-ultima terdesak.
Guru Guy ....
Apaan ini?
Rasanya seperti obatku biasanya, deh ....
Sepertinya barusan kaumakan sesuatu, tuh?
Apa yang kau-
裏蓮華 = Lotus Terbalik
Ura Renge
Rasakan ini!
Bombardir!
Dasar, tidak berguna!
Kukira dia bisa lebih membantu sedikit!
Aku terlalu banyak menggunakan Chakra, ya?
Tapi kenapa mereka tidak menggunakan serangan kombinasi?
Jangan-jangan!
Akhirnya, kau sadar juga, ya?
Bukan hanya kalian yang bisa menggunakan Bunshin.
Sakura!
Tidak ada yang mengikuti kami.
Neji memang hebat.
Kami bisa aman sampai saat ini ....
麻酔手術 = Jurus Anestesi Rahasia
Masui Sejutsu
Sebelum racunnya menyebar ..., harus segera kuobati ....
Tubuhku ....
Pura-pura menyerah tidak ada gunanya, lo!
水朱ゴルゴン = Hujan Peleduk Gorgon
g
Suishuu Gorugon
螺旋丸 = Bola Angin Spiral
.
Rasengan
Lumayan juga!
Kalau begitu ....
Keduanya Bunshin?!
Bercanda, deng!
忍法・水変わり身 = Seni Ninja: Pergantian Air
Ninpou: Mizu Kawarimi
Aku bisa dengan bebas mengubah wujud tubuhku menjadi cair.
Jejaka, kalau terus begitu, mana bisa mengalahkanku.
Kau juga!
Terus-menerus menghindar, tak 'kan mengubah keadaan!
Sepertinya sudah boleh kuberi tahu, deh ....
Tugasku adalah memisahkanmu dari si pengguna Byakugan, tahu!
Gawat!
Pergi sekarang pun sudah terlambat, tahu, Jejaka!
Jumpa selanjutnya, tak 'kan kulepaskan kau!
Mungkin tak 'kan ada jumpa selanjutnya.
Soalnya, dunia ini akan segera berakhir!
Apa?!
暗黒医術 = Jurus Pengobatan Gelap
Ankoku Ijutsu
Operasi dimulai.
Putar, putar, putar, pamparampa ....
Alis Tebal, kau ini minum apa, sih?
Enggak minum apa-apa, kok ....
Dicoket, "bom"!
"Di toket"?!
Woi!
Syukurlah, kalian baik-baik saja.
Aku khawatir, lo.
Alis Tebal sepertinya meminum sesuatu, makanya jadi agak puyeng ....
Wajah kalian sedih begitu, ada apa memangnya?
Oh iya, Shion mana?
Jangan bilang ....
Tidak ....
Aku sudah berusaha semampuku, tapi ... ternyata sudah terlambat.
Neji, apa yang sebenarnya kaulakukan selama ini?!
Bukankah kau melindunginya?!
Bukankah kau yang bilang jangan pernah meninggalkan Shion?!
Kenapa hal ini bisa terjadi, padahal dia bersamamu?!
Katakan sesuatu!
Hentikan.
Shion?
Bagaimana ... ini bisa terjadi ...?
Kenapa ...?
Kenapa Shion-nya ada dua?
Yang mati di situ ... adalah Taruho ....
Bang Taruho ...?
Saat kita berpencar tadi, Tuan Taruho bilang akan mengambil rute lain ke kuil untuk berjaga-jaga.
Tapi ... tidak kusangka beliau bermaksud begini ....
Taruho?!
Sudah selesai, Sakura.
Apa yang barusan Anda lakukan ...?
Perubahan wujud bayangan cermin.
Jutsu turun-temurun di Negeri Iblis.
Sekali sudah berubah wujud ..., maka tidak ada cara untuk kembali semula.
Aku tidak bisa menghentikan ... Taruho yang berkorban menggantikan Shion ....
Lalu, kenapa tidak memaksanya untuk kembali ke desa?
Demi keberhasilan misi.
Selain itu, masa depan dunia yang dipertaruhkan oleh misi ini, maka segala cara harus dilakukan.
Bang Taruho ..., aku akan menguburmu dengan selayaknya.
Taruho itu bodoh.
Tidak perlu merepotkan diri hanya karena orang bodoh yang memilih kematian.
Apa kau ...
... tidak tahu demi siapa dia mengorbankan nyawanya?!
Diamlah!
Jangan banyak bicara!
Tunggu!
Tunggu kubilang!
Bang Taruho mengorbankan nyawanya!
Dia membuang jati dirinya ... demi dirimu!
Apa kau tidak berkabung melihat kepergiannya?!
Apa kau memang benar sejutek itu?!
Apa hatimu sudah mati rasa?!
Mana ada seorang pun ...
... yang tidak berkabung ketika melihat orang terdekatnya mati!!
Kau ....
Aku tidak diperbolehkan menangis.
Jika aku melakukannya, hal itu akan menjadi penghinaan bagi semua orang ...
... yang berkorban nyawa untukku selama ini.
Kenapa ...?
Ramalan ... adalah kekuatan yang bertujuan melindungi nyawa biarawati.
Tiap kali biarawati merasakan kematiannya sudah dekat,
maka jiwanya akan berpisah dari raganya ... dan menunjukkan gambaran kematian ke masa lalunya.
Di saat-saat kematian ... yang terlihat adalah sosok yang dekat dengannya.
Mereka yang mendengar ramalan kematiannya dari biarawati pun ...
... percaya bahwa mereka harus mengorbankan nyawannya demi biarawati.
Begitulah cara kerja ramalan biarawati.
Yaitu, dengan mengorbankan nyawa orang lain untuk bertahan hidup.
Aku tidak terlalu paham ....
Dengan kata lain, ramalan kematian itu adalah peringatan akan kematian biarawati, begitu?
"Mungkin sebaiknya aku mati saja."
Sudah berapa kali terlintas di pikiranku ...,
tetapi hal itu tidak diperbolehkan ....
Jika aku mati, tak 'kan ada lagi yang bisa menyegel Mouryou.
Dunia pun akan hancur.
Tidak peduli seberapa sakit dan sedih, aku harus terus hidup dengan mengorbankan nyawa seseorang!
Itu sangat tidak masuk akal!
Kenapa hanya penduduk Negeri Iblis yang harus dikorbankan?!
Begitulah kenyataannya ....
Begitulah takdir kami ....
Setidak adil apapun, kami harus menerimanya.
Inilah takdir yang terikat pada biarawati dan penduduk desanya.
Kau yakin?
Apa kau ...
... yakin benar ...
... menerimanya begitu saja?
Kami kehilangan Gitai,
tapi kami sudah pastikan ... misi pembunuhan biarawati Negeri Iblis ... berjalan lancar.
Dasar, bodoh!
Bahkan jiwa Mouryou dalam diriku mengetahui ...
... bahwa biarawati yang kalian bunuh itu ... palsu.
Sekarang, biarawati dengan kekuatan untuk menyegelku masih hidup.
Pergilah.
Pastikan ... kalian benar membunuhnya kali ini.
Baik!
Bang Taruho ...,
kami berjanji akan melindungi Shion!
Beristirahatlah dengan tenang.
Naruto, kami akan menyergap di sini ..., agar musuh tidak mengejar.
Kau yang bertanggung jawab membawa Nona Shion ke kuil penyegelan dengan selamat.
A-Aku yang ...?
Neji ..., Naruto diramalkan akan mati, lo.
Lebih baik salah seorang dari kita yang-
Tidak.
Karena itulah, kau yang harus pergi, Naruto.
Aku mengerti!
Teruslah berlari dan jangan palingkan pandanganmu!
Kuil penyegelannya sudah dekat!
Bergegaslah, Naruto!
Sip! Ayo, Shion!
白眼 = Mata Putih
Byakugan
Dalam pertarungannya dengan musuh, Lee bilang dia melihat sesuatu.
Saat dia menelan sesuatu, seketika Chakra-nya meningkat.
Seandainya mereka punya Jutsu untuk mengisi ulang Chakra dari sumber lain,
maka ada kemungkinan mereka bisa menggunakan kemampuan Chakra khusus dalam waktu singkat.
Tetapi ... ketika Chakra diinjeksikan akan memberi risiko besar bagi penggunanya.
Seluruh prajurit hantu hilang seketika?
Apakah mereka mundur karena suatu alasan?
Mungkinkah kita terhindar dari takdir kehancuran?
Tidak ..., mungkin malah sebaliknya.
Mereka mencoba mengakhirinya dalam sekali serang.
Lee, Sakura, bertahanlah sedikit lebih lama lagi.
Mereka pasti akan mengisi ulang Chakra-nya.
Bertahanlah hingga saat itu tiba.
Gawat ....
Lebih dari ini ...
... Chakra-ku ... akan habis ....
Abang, beri kami Chakra!
Pasokan Chakra-nya ...!
Tunggu sebentar, sekarang kalian-
銃剣法・八卦六十四章 = Tapak Lembut: Enam Puluh Empat Pukulan Delapan Trigram
:
Juuken Hou: Hakke Rokujuuyonshou
Dua pukulan delapan trigram!
Empat pukulan!
Delapan pukulan!
Enam belas pukulan!
Tiga puluh dua pukulan!
Enam puluh empat pukulan!
Abang!
Kenapa ... penguat Chakra-nya tidak bekerja ...?
Juuken-ku menutup semua titik ...
... dan menghentikan aliran Chakra-mu!
Abang!
Rasakan!
Shizuku!
Apa?!
Naruto ....
Kita sudah sampai, Nona Biarawati.
Pintu masuknya ada di situ.
Apa kau pernah ke sini sebelumnya?
Tidak, entah bagaimana intuisiku bilang begitu!
Nah, cepat segel Mouryou, lalu campakkan hal yang kausebut sebagai takdir itu!
Takdir tak 'kan bisa-
Jangan bercanda!
Akan kubuktikan kalau merubahnya itu mudah!
Itu apa?
Prajurit batu!
Mereka "perajut batik"?
Prajurit, tahu!
Jika mereka sudah mulai bergerak, berarti Mouryou pun sudah dekat.
Harus bagaimana?
Kita terajang seperti ini!
Pasti bisa!
Pegangan yang erat ya!
Rasakan!
Eh, memang batu, toh!
Selamatkah ...?
Apa aku ... akan diselamatkan lagi?
Jika ... aku ... mati di sini ...,
Naruto ... dan seluruh penduduk desa ...
... tak perlu khawatir mati lagi.
Aduh ..., airnya menepak keras punggungku ....
Padahal lebih baik tidak usah menyelamatkanku.
Dengan begitu ..., kau tidak perlu khawatir mati.
Setidaknya, hingga Mouryou menghancurkan dunia.
Bisa saja, sih.
Tapi ...
... aku ... tak 'kan mati!
Pasti!
Mustahil ....
Jangan bilang mustahil, dong!
Kalau begitu, akulah yang akan mati-
Aku pun tak 'kan membiarkanmu mati.
Salah satu dari kita harus mati!
Siapa yang bilang, coba?
Masih banyak kemungkinan untuk merubahnya.
Sudah kubilang berkali-kali, kalau takdir tidak bisa-
Aku akan melindungimu!
Hal seperti itu ... tidak mungkin bisa terjadi.
Percayalah padaku.
Ke-Kenapa aku memalingkan wajahku?
Percaya-
Aku punya rencana.
Kali ini, semua akan baik-baik saja!
Naruto ....
Naiklah!
Ayo!
Naruto,
Ya?
berjanjilah.
Ya!
Aku bersumpah ... dengan jalan ninjaku!
Maaf menunggu lama!
螺旋丸 = Bola Angin Spiral
.
Rasengan
Sekali lagi!
Ayo!
Seharusnya kauhancurkan mereka semua!
Bicara doang, sih, gampang!
Apa kautahu seberapa melelahkannya ini?!
Naruto ....
Pergilah!
Cepat ke-
Sedang apa kau?!
Pergilah!
Ka-Kau membingungkanku!
Lakukan sesuatu, supaya aku tahu mana yang asli!
Sekarang, bukan waktunya membahas itu!
Pikirkan situasi dan kondisi, dong, bego!
Aku tak 'kan kalah!
Tak 'kan kubiarkan satu pun lewat!
Itu bukan dia ....
Semoga itu bukan dia!
Masih belum ....
Dia masih belum ....
Di sinilah ... Naruto akan mati ....
Kau sudah besar ya.
Mirip seperti Miroku.
Berikanlah sambutan hangat pada biarawati muda itu.
Namaku ... Yomi.
Dahulu, Ibumu, Miroku ... menggagalkan ambisi kami.
Apakah kauingat ... yang terjadi pada hari itu?
Kami ingin membangun Kerajaan Seribu Tahun dengan menggunakan kebangkitan Mouryou.
Seandainya Ibumu ... tidak pernah menjadi biarawati!
Jangan mendekat!
Kenapa kau terkejut begitu?
Jangan-jangan ... kau tidak tahu ...
... soal kekuatanmu?
Ini sungguh mengejutkan.
Jadi apa yang sebenarnya ... kaupelajari selama ini?
Demi saat ini ..., hari demi hari ... aku telah-
"Mempelajari ... Fuuin no Jutsu"?
Kalau begitu, kemarilah segera ..., segel aku kembali!
Sanggupkah kau?
Aku akan melindungimu!
Kau serius, 'kan ..., Naruto?
Tahi!
Tidak ada habis-habisnya!
Biar kuberi tahu.
Aku tidak bisa membunuhmu.
Apa jangan-jangan ... kau pun tidak punya kekuatan untuk mengalahkanku?
Karena pada awalnya ..., kita berada pada raga yang sama.
Bohong!
Apa kauingin membingungkanku dengan omong kosongmu?!
Atas dasar apa aku berbohong padamu?
Akan kusegel kau sekarang juga ....
Menyegel berarti ...
... aku dan kau akan menjadi satu kesatuan.
Ibumu, Miroku ...
... menerima hal itu.
Benar, Miroku ...,
Ibumu ...
... ada di dalam diriku!
Agar tidak ada yang menyalahgunakan kekuatannya, dia pun menggunakan cara itu.
Kedua jiwa dengan kepribadian bertolak belakang ...
... hidup dengan saling menegur dan memerhatikan satu sama lain.
Entah sejak kapan, sang biarawati mulai menyikapi dirinya sebagai Mouryou .
Kata seperti cahaya-gelap, mau pun baik-jahat tidak lagi berlaku di sini.
Hatsu, Jin, Kai!
Penghalang ..., ya?
Min, Shin, Gan, Reppyou,
Shouzen, Mika, Dan, Raku, Shou!
Fu, Sai, Dan, Gika, Ragu,
Bagi!
Dorong terus!
Tak 'kan kubiarkan kalian lewat!
Biarawati itu sedang berjuang di dalam sana!
Tak 'kan kubiarkan kalian mengganggu!
Kau terlalu buru-buru, Biarawati.
Sebelum merapalkan penghalang, seharusnya kau menunggu orang ini mati dulu.
Demi masuk ke dalam sini ....
Sekali penghalangnya sudah dirapalkan, kita tak 'kan bisa keluar lagi.
Benar, setidaknya, hingga salah satu dari kita mengambil kendali.
Dan hal itu akan ditentukan oleh Chakra masing-masing.
Bagaimana rasanya seranganku?
Aduh, sakit banget!
Aku tak 'kan kalah,
meski kehabisan Chakra sekali pun!
雷切 = Pemotong Petir
Raikiri
Sekarang juga, akan kuambil kembali ragaku.
Terima kasih kuucapkan padamu.
Berkat orang itu, segel Yashiro ini sudah dipatahkan.
Apa yang telah ... 'ku perbuat ...?
Semua yang kulakukan ... selama ini ....
Shion!
Berhasil, ya?
Kau pasti sudah menyegelnya kembali, 'kan?
Naruto ....
Kenapa?
Ah, benar juga!
Kau pasti kelelahan, 'kan?
Aku ...
... sama sekali ...
... tak layak untuk ...
... dilindungi olehmu atau siapapun!
Shion!
Tidak perlu menitikkan air mata segala.
Selama kau memiliki cahaya itu, aku tidak akan bisa menyerapmu.
Tapi apa kau yakin?
Kau akan dipaksa menyaksikan jeri payah semua orang yang ingin melindungimu.
Seperti akhir dari dunia ini.
Shion!
Aku ... masih hidup ....
Berarti ... Naruto ....
Tahi!
Kalau terus begini ..., Naruto akan ....
Naruto akan ...!
Kenapa kau tidak paham juga?!
Jika kau menggabungkan kekuatan Mouryou dengan Jutsu-mu,
seluruh alih dunia dapat diambil dengan mudah!
Sungguh bodoh ....
Kenapa kau tidak bisa memercayai orang lain?
"Percaya"?
"Memercayai orang lain"?!
Apa kau betul-betul serius, Miroku?
Ibunda?
Pangkuan Ibunda ... sangat hangat ....
Dasar, Shion anak manja.
Aku ingin seperti ini ... selamanya.
Apa yang Anda katakan?
Jangan ajarkan Jutsu apa pun padanya!
Ini adalah perintahku!
Te-Tetapi ....
Ambillah.
Bawalah ini setiap saat.
Indahnya!
Jimat?
Ya ....
Benda itu akan melindungi Shion setiap saat.
Apapun yang terjadi kepada Ibu, jangan pernah biarkan hatimu goyah.
Suatu saat, sosok Ibu pasti akan menghilang,
sama seperti dunia ini ..., kita hanyalah sementara.
Ibunda!
Jadi selama ini, kau hanya ingin menghalangi rencanaku, ya, Miroku?!
Ya, biarlah!
Lagi pula, aku sudah tidak membutuhkan kekuatanmu!
Tapi kau paham apa artinya, 'kan?
Shion, loncengnya?
Apa?
Jangan pandang remeh ... kekuatan biarawati!
Begitu, ya.
Mempertaruhkan nyawa demi melintasi ...
... waktu!
Aku punya rencana.
Kali ini, semua akan baik-baik saja!
Takdir itu ... tidak bisa diubah ....
Yaelah, masih mengoceh tentang itu?
Naruto,
Ya?
teruslah ... hidup.
Lambat!
Naruto,
teruslah ... hidup!
Apaan ...?
Apa-apaan yang kaulakukan?!
Aku sudah pernah melihat kekuatan itu sebelumnya.
Apa kau yakin,
memberikan jimat biarawati pada orang lain?
Baiklah.
Jika itu memang keinginanmu, maka akan kukabulkan!
Kemudian, jiwa dan raga kita akan menjadi satu,
sembari menyaksikan kematian orang-orang yang ingin melindungimu!
Ya, hingga semua orang di dunia membusuk.
Begini ... lebih baik ....
Kalau saja ..., aku sudah mengetahuinya dari dulu,
penduduk desa ... tidak perlu merelakan nyawanya lagi ...!
Benar, 'kan ..., Ibunda ...?
Shion,
Ibu ingin ... kamu melewati hari-harimu ... dengan tenang ....
Ke-Kewajiban seperti itu ....
Jika Shion salah menggunakan kekuatan itu selangkah saja, dia akan menjadi ancaman yang lebih dari Mouryou.
Tidak ada cara untuk mengajarkan cara mengendalikannya sekarang.
Karena itulah, aku akan menekan kekuatan itu dengan batu ini sebisanya,
jika ada kemungkinannya terbangun, gunakanlah nyawa penduduk desa untuk menekannya!
Ibunda!
Shion ...,
Ibu .... Ibu ingin melindungimu ...
... dan memercayaimu sepenuhnya ....
Apa kamu membenci Ibu ...?
Tidak, Ibunda ....
Shion ... sangat menyayangi Ibunda!
A-Apa yang terjadi?!
Aku paham ...
... harus menggunakan kekuatan ini demi apa sekarang.
Lepas!
Hingga saat ini, entah sudah berapa banyak biarawati yang berkorban ....
Bahkan aku masih bisa mendengar suara lembutnya ....
Begitu, ya ....
Penantian yang panjang ....
Begitu, ya?!
Lo-Lonceng itu menekan ....
Menekan kekuatan aslimu!
Sampai ... di sini saja.
Naruto ..., terdengarkah?
Sekarang, giliran kalian ...
... melindungi dunia ini.
Inilah ... takdirku ....
Jangan bilang mustahil, dong!
Aku akan melindungimu!
Aku bersumpah ... dengan jalan ninjaku!
Dasar, kau ... pembohong ....
Kita akan ... lenyap bersama!
Dasar, biarawati bego!
Buka matamu!
Bernapaslah!
Kau bisa melihatku?!
Bisa mendengarku?!
Apa-apaan yang hatimu katakan itu?!
Kau mau mati seperti itu, 'kan?!
Kau mau melenyap, 'kan?!
Soalnya ....
Tidak kedengaran!
Shion,
katakan!
Katakan dengan kalimatmu sendiri!
Tidak mau ....
Aku tidak mau mati!
Sip!
雷切 = Pemotong Petir
Raikiri
Aku ...
... dan teman-temanku ...
影真似の術 = Jurus Peniru Bayangan
Kagemane no Jutsu
... tidak mau ... kehilangan siapapun lagi!
キリキリ舞い = Tarian Penyayat
Kirikiri Mai
Tidak perlu menerima takdir ... yang tidak kauinginkan!
Lagi!
Lebih kuat lagi!
Lepaskanlah ... seluruh perasaanmu!
Lambat!
Rasakan ... kekuatanku dan Shion!
超チャクラ螺旋丸 = Bola Angin Spiral Chakra Super
Chou
Chakra
Rasengan
Aku sudah ... berjanji, 'kan?
Kalau aku ... akan mengubah takdirmu!
Ibunda ....
Ada apa?!
Lie-Lie-Lie-Lie-La-Lie Lie-Lie-Lie-La-Lie
She says, "Good bye."
Yokan ha shiteta yo daitai IN THE TWILIGHT
Firasatku bilang 'kan terjadi di kala senja.
I say, "Good bye."
Nakigoto nanka ha NONSENSE gaki janai
Menangis hanya karena omong kosong, padahal bukan bocah.
Kimi ga naita naita naita
Dirimu menangis, menangis, menangis.
Lie Lie Lie
Boku ha shitta
Diriku tahu,
Ai da no koi da no kankei nai
alasannya bukan karena asmara.
She says, "Good bye."
Wakare mo e ni naru ACTRESS IN MY EYES
Meski sudah putus, kau tetap bagai aktris di mataku.
I say, "Good bye."
Tameiki deru hodo kireina IN THE MOONLIGHT
Kutarik napas dalam saat melihat wajah cantikmu di bawah sinar rembulan.
Sara ni naita naita naita
Tapi kau tetap menangis, menangis, menangis.
Lie Lie Lie
Dakara itta
Makanya, kubilang:
Warui kedo mendoukusai BYE BYE
"Maaf, kayaknya kita harus putus di sini."
Adios mi amore
NEVER MIND ii VIBES kyou mo eden no machi ni ayatsuridashite ONEDRIVE
Sudahlah, tak masalah.
Lagian, hari ini, 'ku 'kan keluar dari sandiwara kita.
Kudaranai tokoshie no MIDNIGHT
Kuhabiskan malam panjang dengan hal yang sia-sia.
MY LIFE itsuka ha MY WIFE
Kukira suatu saat kau 'kan jadi pendamping hidupku.
Toboketa yume no kanashige na zangai
Rasa sedih ini menghancurkan mimpiku.
Awai amai bokutachi no ARCHIVES
Pahit-manisnya kenangan kita
Imi nante nai wake nante nai
tak akan ada maknanya lagi.
OH nanka tarinai nanka tarina kimi ga mou inai
Oh, rasanya kurang, ada yang hilang di dalam relung hatiku.
OH yappari tarinai yappari tarinai kimi ga mou inai
Oh, ada yang hilang, memanglah kurang tanpa hadirnya dirimu.
Kanari naita naita naita
Kau semakin menangis, menangis, menangis.
Cry Cry Cry
Boku ha naita
Aku pun menangis,
Hontou ha kimi shika inai inai inai
karena hanya kaulah satu-satunya.
OH tada naita naita naita
Oh, kau hanya menangis, menangis, menangis.
Cry Cry Cry
Boku ha LIAR
Diriku pendusta.
Lie-La-La Lie-La-La Lie Lie Lie
Lie-Lie-Lie-Lie-La-Lie Lie-Lie-Lie-La-Lie
Lie Lie Lie
Yah, intinya, kita sudah bisa tenang seperti ini.
Dia membuat gunung berapi baru, ya?
Ya, ampun ....
Itulah risiko jika mempercayakannya.
Turunkan aku.
Dengan begini, tugasmu sebagai biarawati sudah selesai.
Tidak.
Aku masih akan terus menjadi biarawati.
Aku menyadari ketika berada di dalamnya.
Mouryou hidup dari kebusukan hati manusia.
Jika Mouryou kedua atau ketiga muncul, seseorang harus menghentikannya.
Tentu saja, mereka harus hati-hati pada Genin.
Aku tak 'kan menyalahkan takdir maupun kutukan lagi.
Soalnya, menjadi biarawati ... adalah tugasku!
Benar, 'kan, Naruto?
Kemudian, kekuatan ini ... harus diturunkan ke biarawati selanjutnya.
Bagaimana, Naruto?
Apa kau mau membantuku?
Pastinya!
Akan kulakukan apapun!
selesai